Yugi Muto, Millennium Puzzle'ı birleştirerek Gölge Oyunları'nın koruyucusu oldu.
Pegasus'un da kendine ait bir Millennium Eşyası var - Millennium Eye.
Yugi, Pegasus'un meydan okumasını kabul eder ve Düellocular Krallığı'na gider.
Pegasus, dedesi Sugoroku'nun ruhunu çalmıştır ve Yugi onu kurtarmaya niyetlidir.
Güvendiği arkadaşlarıyla ve diğer benliğiyle birlikte savaşır.
Dergi sayfalarını bitiremiyorum
Onu okumam gerektiği hissine kapılıyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste yığılı
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın öteki tarafındasın
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınındayken bile
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Yıldırım, su ve rüzgarın üç tanrısı!
Güçlerinizi birleştirin ve bir kükreyişle yeniden doğun!
Bu da ne?
Çık ortaya, Gate Guardian!
Siz birleştiyseniz, biz de takım çalışmasıyla karşılık vereceğiz! İşte başlıyoruz!
Gelsin o zaman!
Şeytan Ejderi
B. Kafatası Ejderi
Kaçacak yer yok! Ne yapmalıyım, Yugi?
Yıldırım Atışı!
Yok olacak!
Güzel. Alev Kılıççı yok edildi.
Emin misin?
Ne?
Tuzak kartı Mirror Force.
Alev Kılıççı'yı koruyor.
Yugi!
Gate Guardian, yansıt onu! Fırtına Bariyeri!
Gate Guardian...
...yenilmezdir.
Ama diğer canavarın saldırıdan kaçamaz.
Canavar Terbiyecisi yok edildi.
Bu ne cüret!
Devam edin, ikiniz!
Evet! Dikkatini dağıtma, Jonouchi!
Anlaşıldı!
Onu buldun mu?
Hayır, burada değil.
Hâlâ bodrumda bir yerlerde saklanıyor.
Mokuba'nın hücresini bekleyeceğiz.
Sen Kaiba'yı aramaya devam et.
Anlaşıldı.
Tamam, sıra bende.
Jonouchi, şu canavarın vücuduna bak.
Yıldırım, rüzgâr ve su.
Her bölüm ayrı bir saldırı yapabiliyor.
Her bölümü tek tek yok edersek, onu yenebiliriz!
Haklısın.
Sıra bende!
Alev Kılıççı, Kazejin'e saldırmak için Salamandra'nın ateşini kullan!
Hadi!
Ne?
Seni aptal. Birleşik canavarımızı hafife alma.
Sıra bende!
Alev Kılıççı'ya karşı saldır!
Dalga Saldırısı!
Bu kötü oldu.
Sihirli Şapkalar, Karanlık Büyücü'yü saldırılardan koruyor.
Ama bu Alev Kılıççı için geçerli değil.
Su saldırısı olduğu için, saldırı gücü 300 puan düşüyor.
Alev Kılıççı yok edildi.
Kahretsin!
Labirentten kaçmak üzereydik!
Aslında, bu tur boşa gitmedi.
Sıra bende. Bir kart yerleştiriyorum.
Çağırılmış Kafatası'nı çağırıyorum ve Alev Kılıççı'nın açtığı yolu takip ediyorum.
Ama saldırısı...
...Labirent'i aşarak Bekçi'ye ulaşamaz.
Asla.
Emin misin?
Sana Labirent'te bir yol olduğunu söylemiştim.
Bak!
Labirent sular altında kaldı. Dolayısıyla...
Hadi! Büyülü Şimşek!
Başardın!
Vaktini boşa harcıyorsun.
Gate Guardian'ın savunmasını aşamazsın.
Rüzgarlar suyu savuracak! Yansıma!
Sorun ne?
Yazık oldu, ama yakın zamanda Sihirli Şapkalar'ın içinde saklanan Karanlık Büyücüm'e saldırdın.
Bu yüzden bir tuzak kartı devreye girdi.
Ne?
Karanlık Büyücü'ye Büyü Bağlayıcı Çember yerleştirdim.
Bir tuzak kartı mı?
Büyü Bağlayıcı Çember saldırıyı durdurur ve saldırı puanını 700 azaltır.
Su bölümü yok edildi!
Hak ettiğin bu!
Yıldırım Özelliği işimize yaradı!
Yaşasın!
Her bölümü teker teker devireceğiz!
Benim sıram. Tuzak Kaldır kartını oynuyorum.
Bu, Büyü Bağlayıcı Çember'i kaldırır.
Gate Guardian yeniden kontrol altında!
Sıra sende.
Benim sıram.
Jonouchi, şimdi koz kartımızı oynama zamanı.
Bu kartı oynuyorum!
Kızıl Gözlü B. Ejderha!
Onu Çağrılmış Kafatası ile birleştirmek için Sihir Kartı Polimerizasyon'u kullanıyorum.
Bu...
Şeytani ejderha...
B. Kafatası Ejderhası!
Bu, takımımızın en güçlü canavarı!
Ne yapacaksınız, Labirent Kardeşler?
Neden ikiniz de gülüyorsunuz?
Aptallar. O canavarla hiçbir şey yapamazsınız.
Aynen öyle.
B. Kafatası Ejderhası uçabilir, ama bir Labirent'in içinden uçamaz.
Olamaz! Burada uçamaz!
Doğru.
Labirent Sahası'nda sadece yürüyerek ilerleyebilirsiniz.
Yugi, düşünmeden oynadım.
Ne yapmalıyız?
Merak etme. Bir planım var.
Sana güvenebileceğimi biliyordum.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Korkunç bir kart çektim.
Büyü kartı Riryoku!
Riryoku?
Bu kartı biliyor musun?
Efsanevi bir süper nadir kart.
Aynen öyle.
Bu kart, senin can puanlarının yarısını alır ve benim canavarlarımın saldırı gücüne ekler.
Ne? Can puanlarımızın yarısı mı?
Bu kötü oldu!
Ve...
...Gate Guardian'un saldırı gücü artıyor!
Olamaz.
Bu çok kötü.
Riryoku'yu kullandığım için bu tur saldıramam.
Ancak bir sonraki tur Sanga ve Kazejin'in saldırı güçlerini birleştirirse, yıkıcı gücü korkunç olacak.
Ne yaparsanız yapın, bir sonraki tur işiniz biter.
Jonouchi, sana bir planım olduğunu söylemiştim.
Benim sıram.
Bu tur Dark Magician'ın bu Labirent'ten kaçmasını sağlayacağım.
Dark Magician, altı ileri git.
Seni aptal.
Labirent'ten kaçsan bile Gate Guardian'ın saldırısı seni bekliyor.
Dinle. Ne kadar tehlikeli olursa olsun, kazanma şansımız varsa ilerlemeye devam ederiz!
Labirent'ten çıktı.
O zaman bu kartı oynuyorum.
Monster Reborn.
Hangi canavarı diriltirsen dirilt, boşuna.
Benim sıram.
Gate Guardian, Dark Magician'a saldırıyor!
Saldırılarınızı birleştirin!
Magic Wind Shockwave!
Dark Magician'ı yok edersem, Yugi'nin can puanı 0 olacak.
Biz kazandık.
Saldırın işe yaramayacak.
Suijin, Yansıma!
Ne?
Su duvarı, Magic Wind Shockwave'ı etkisiz hale getirir.
Monster Reborn'u Suijin'i diriltmek için kullandın.
Ve onu ekibine ekledin.
Harika, Yugi! Bunu düşünmemiştim!
Hayatta kalmayı başardılar.
Ama...
Bu turda hayatta kaldılar, ama...
Artık saldırılarımız onlara isabet etmeyecek.
Sıra sende, Jonouchi.
Evet.
Kazanabileceğimiz bir yol olduğunu biliyorum.
Bir sonraki turda kesinlikle Suijin'e saldıracaklar.
O zaman artık saldırılarını engelleyemeyeceğiz.
Her şey Jonouchi'nin çekeceği karta bağlı.
Taklitçi?
Rakibimin kartını mı kopyalıyor?
Aklıma harika bir fikir geldi!
Bu kartı Riryoku'ya dönüştürüyorum!
Can puanlarının yarısını alıp saldırı puanına çeviriyorum!
B. Kafatası Ejderi için!
Jonouchi!
Seni aptal. Kaç kere söylemem gerekiyor?
B. Kafatası Ejderi, Labirent'i geçemez.
Sıra bende.
Kazejin, Suijin'e saldırıyor!
Suijin, Yansıtma!
Bunu yapacağını biliyordum.
Al bakalım! Şimşek Atışı!
Bu nasıl oldu?
Suijin, Yansıtma'yı turda sadece bir kez kullanabilir.
Yugi, artık saldırılarımızı durduramazsın.
Bir sonraki turda kazanacağız.
Hâlâ Karanlık Büyücü'nün neden Labirent'ten çıktığını anlamadın mı?
Ne?
Büyü kartı: Canavar Değişimi.
Canavarlarımın yerini değiştirir, en yüksek saldırı puanına sahip olanı öne alır.
Bu olamaz...
Eğer canavarları Labirent'ten çıkarsa, başka bir canavarla yer değiştirebilir.
İşte şimdi!
Suijin olmadan, Güçlendirilmiş B. Kafatası Ejderi'nizi durduracak kadar güçlü değilsiniz.
Meteor Alevi!
İşte bu!
Biz kazandık.
Vuu huu!
Başardılar!
Bu demek oluyor ki...
Yugi ve Jonouchi...
Her birinin on Star Chip'i var!
Harika!
Kaleye girebiliriz!
Oyun...
...bitmedi.
Ne?
Sorun ne?
Ağabey, sensin!
Mokuba, iyi misin?
Ağabey! Geleceğini biliyordum!
Biliyordum!
Sonsuza kadar beraber kalalım.
Tabii. Söz veriyorum.
Mokuba.
Ağabey, anahtarı kimseye vermedim.
Mokuba!
Kaiba Corporation'ı korudum.
Bekle. Seni hemen çıkaracağım.
Bravo. Ne dokunaklı bir kavuşma.
Pegasus.
Önceden haber verseydin, karşılamaya gelirdim.
Rahatsız etmek istemedim.
Ne kadar alçakgönüllüsün.
Ne demek istiyorsun?
İstediğin kadar Star Chip'i vereceğiz.
Ama unuttun mu?
Bu labirentten çıkmadan gerçekten kazanmış sayılmazsın.
Unutmadım.
Bize hangi kapının gerçek çıkış olduğunu söyle.
Git ve seçimini yap.
Bir kapı doğru çıkış.
Bu adil değil! Kaybettin, doğru kapıyı söyle!
Hangi kapıyı seçeceksin?
Böyle olacağını biliyordum.
Jonouchi, doğru kapı hangisi?
Bilmem mi bekliyorsun?
Hayır.
Yugi, ne yapmalıyız?
Karar vermek için bunları kullanacağım.
Şansa bırakıyorsun.
Her elimde bir bozuk para tutuyorum.
Elimde tuttuğum bozuk para, seçtiğim kapı olacak.
Pegasus, ne planladığını bilmiyorum ama Kaiba Corporation'ı asla teslim etmeyeceğim.
Bunu uzun süre söyleyemeyeceksin.
Ne demek istiyorsun?
İşte başlıyorum!
Kyu bozuk parasını gösterdi.
Yani Mei bozuk parasını sakladı.
Demek Mei'yi seçtin.
Kahretsin! Doğru cevap ne?
Mei mi? Yoksa...
Kyu mu?
Doğru cevap...
...Kyu kapısı!
Olamaz!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bu kadar komik olan ne?
Bu sorunun doğru cevabı yok.
Mei'yi seçersem, sen Kyu'yu seçersin.
Kyu'yu seçersem, sen Mei'yi seçersin.
Anladım! Bu adil değil!
Ama gerçek şu ki soruyu cevaplayamadın!
Oyunu biz kazandık.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama ben...
Kyu'yu seçtim!
Bu bozuk paranın üzerinde Mei yazmıyordu. Sadece bir tarafında Kyu yazıyordu.
İlk bozuk paranın her iki tarafında da Mei ve Kyu yazıyordu.
Hak ettiğin bu!
Ellerimden birinin doğruyu söylemediğini söylemeyi unuttum.
Tamam! Hadi Pegasus'un kalesine girelim!
Evet!
Mokuba!
Bu da ne?
Ne yaptın?
Sadece küçük bir sihir numarası.
Mokuba'ya ne yaptığını söyle!
Bu bir Ruh Hapishanesi kartı.
Mokuba çocuğun ruhunu tutuyorum.
Ne?
Mokuba çocuğu geri istiyorsan, beni bir düelloda yenmelisin.
Peki! Seninle hemen şimdi dövüşeceğim!
Şimdi mi meydan okuyorsun? Fazla ileri gidiyorsun.
Önce Yugi çocukla düello yapmalısın.
Yugi çocuğu yenersen benimle düello yapabilirsin.
Labirent Kardeşler'in tuzağından kaçıp yüzeye çıktık.
Yugi düello sırasında çok güvenilirdir, ama diğer zamanlarda biraz güven vermez.
Pegasus'un kalesine soon gitmezsek, zamanımız tükenecek.
Kaletin önünde duran Kaiba mı?
Kaleye girmek için düello yapmak zorunda mıyız?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Kader Düellosu!
Yugi vs Kaiba
Düello, hazır ol!
Şişe parlıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun